Épisode 36
Fleurs
...Moi aussi, au début, je voulais jouer en attaque.
!Belle passe décisive
...Pour les autres... Pour l'équipe...
...C'est ce que les adultes n'arrêtaient pas de me répéter.
Concentre-toi sur la conservation du ballon, grâce à toi les attaquants deviennent plus efficaces.
Mais je veux devenir le meilleur attaquant du monde, coach.
Je ne veux pas me contenter de faire des passes.
Je veux jouer un rôle où je marque davantage.
!Laissez-moi jouer au football comme je le veux, s'il vous plaît
Non.
Le football est un sport d'équipe.
Et si tu ne suis pas mes consignes, je ne te ferai pas jouer.
Tu m'écoutes ?
...D'accord, d'accord.
...Tous les adultes...
...N'arrosent que... les bourgeons qu'ils autorisent à fleurir.
...Et ils ne laissent pas les autres fleurs, celles qui ne leur sont pas soumises... éclore.
...Et très vite, on remarque que toutes les fleurs ont commencé à se ressembler.
!Joli assist
!Nous sommes les plus forts tant que tu es avec nous
!On est la meilleure équipe
...Et très vite, je l'ai remarqué.
...Que moi aussi, j'avais oublié comment éclore.
...Dernièrement, je ne prends plus de plaisir à jouer au foot, coach.
!Mon Dieu ! Tu es à deux doigts de devenir joueur professionnel
...Alors je vais devenir pro.
...Ensuite gagner de l'argent régulièrement... épouser une jolie fille... et être à peu près heureux.
Tu penses que je peux devenir le meilleur attaquant du monde... ?
!Bien sûr
!Tu as le potentiel pour ça
...Mais j'en doute.
...Parce que l'âme qui croyait en ça... est morte avant que je ne m'en rende compte.
...Je ne voulais pas rejeter toute la faute sur les adultes.
...C'était aussi ma faute de ne pas avoir suivi mon désir jusqu'au bout.
...Mettons un terme à ma vie d'attaquant ici et maintenant.
...Coach, je...
Je veux devenir le meilleur défenseur du monde.
...Tous ces attaquants ennuyeux que vous continuez à fabriquer...
!!!Je veux les écraser en jouant défenseur
!Un talent florissant
De grands espoirs placés en l'étoile montante de la défense centrale, Oliver Aiku
!L'ancien attaquant devenu défenseur montre des capacités remarquables
!!...Je ne jouerai plus jamais au foot pour quelqu'un d'autre
Oliver Aiku a reçu une offre d'un club de Serie A italienne
Le nouveau capitaine des U-20 Oliver Aiku
...Moi
!!Je veux fleurir pour moi-même
!!Mon Dieu ! Quel dégagement d'Oliver Aiku
!Un ballon hasardeux
Blue Lock
!...Grâce à vous, Blue Lock, je suis au sommet en ce moment
...Les positions de mes adversaires et coéquipiers
...Leurs prochains mouvements
!!...Ma sensibilité est à son comble
!...Je peux tout comprendre avec mon corps tout entier
...Quand j'atteins le summum des capacités que j'ai construites jusqu'à présent
!!Il y a un autre monde que je verrai
...Je sens que je suis
!!!Invincible
!Pont...?
!Ici, n'est-ce pas ?
!Ton truc ne marchera pas deux fois sur moi
...Ce n'est pas le moment de sa frappe que je dois écraser.
!!...C'est l'intervalle entre le timing et la distance dont il a besoin pour utiliser ses capacités
!!C'est là que je dois le dévorer
!Rin
Blue Lock
...Encore ce gamin.
...Ils bougent tous les deux seulement pour leur propre intérêt.
...C'est agaçant de l'admettre, mais c'est un bon duo.
...Le Projet Blue Lock.
...S'il avait commencé trois ans plus tôt
...Je serais en train de jouer avec eux, aspirant aussi à devenir attaquant.
...Je vois... Vous représentez la ligne temporelle que je n'ai pas pu choisir.
!Dans ce cas
!!Vous feriez mieux de vous accrocher
!Rin se fait repousser...?
...Sa lecture du jeu et sa vitesse de réaction ont augmenté.
!...Il a atteint le flow
...Je vais vous écraser.
!!!Et fleurir avant vous
...Le capitaine de l'équipe nationale U-20 Oliver Aiku...
!!A arrêté à lui seul la violente attaque de Blue Lock
!!Il peut réagir dans toutes les directions ?
Japon U-20
!Tu brilles, Aiku
Tu as donc atteint ton éveil.
Donc tu peux le faire si tu essaies... capitaine égoïste.
Japon U-20
Prépare-toi à siffler la fin du match.
Achève-les, petit génie.
Japon U-20
!Allez, on y va aussi
!Ils l'ont récupéré, maintenant leur contre-attaque va commencer
!!Et maintenant c'est l'heure de la contre-attaque rapide, la spécialité des U-20
Blue Lock
!Comme si j'allais te laisser faire, Itoshi Sae
...Si on encaisse un autre but, on est morts.
!Je vais nous faire gagner du temps jusqu'à ce qu'on réorganise notre formation
Bien joué, Karasu.
Blue Lock
!Pendant ces quelques secondes que tu nous as gagnées, je vais lire toutes ses options de passes dangereuses
!Excellent, Hyourin
...Je te laisse la surveillance des zones dangereuses.
!Et moi, je me concentre sur ce renard
...Bachira a sécurisé le flanc.
!Je pense que je vais me concentrer sur le duel aérien avec ce type
Blue Lock
Japon U-20
...Génial ! On a tué la contre-attaque...! Il ne me reste plus qu'à...
!Arrêter ce démon
Japon U-20
!Amen
!Qu'est-ce qu'il est rapide
!Il me défie avec ses seules capacités physiques
!Merde
!Je ne peux pas l'arrêter avec mes mouvements copiés tout en surveillant Sae en même temps
!...Zut...! Je ne peux pas le perturber plus que ça
!...La passe arrive
!Oh la catastrophe
...Sa vitesse et son timing sont parfaits...! Mais de cette distance
...Et avec cette passe qui vient de derrière lui
...Normalement, une frappe devrait être impossible.
!Zut, si je réfléchis trop il va marquer ! On parle de Shidou
Blue Lock
!Bien joué, Reo
!...Ton marquage a réduit ses options
!...Dans cette position, il ne peut tirer qu'en haut ou en bas de ce côté
!...Lequel va-t-il choisir ?
!Je vais simplement parier
!!Et plonger selon mon instinct
!!Il tire ! Je plonge
!Qu...! Dans la lucarne... ?
!!Boooooooom
!...J'ai encore une chance
!!!Shachoukou
!!Qu'est-ce que c'est que ça ?
!!!Il l'a sauvé
!Attendez, le ballon est toujours en jeu
!Je vais les empêcher de marquer
...Si on le touche
!!!On marque
!!!Dégage-le, Reo
!!Mets-le en corner
...Non.
!Combien de fois crois-tu que je l'ai regardé... ?
...Je vais arrêter le ballon, puis...
...Le lever du gauche, puis enchaîner.
...Reo... C'est...
!!!Avec un saut tournoyant
!Je le connais mieux que personne
...Voici une copie...
!!!!De Nagi Seishirou
!!!Ils l'ont dégagé
!!!Et le ballon dégagé arrive sur la ligne d'attaque
!Bien joué, caméléon
!J'accepte la passe avec plaisir
Blue Lock
!!!Il est temps de rendre la contre-attaque
!!À l'attaque, joueurs de Blue Lock
!Bien résisté
!Marquons sur cette attaque
!Cette contre-attaque est notre chance
...Ils sont en supériorité numérique.
!...Mais une contre-attaque rapide bien exécutée peut créer des occasions
!...Et dans ce genre de situations, ma capacité à lire le terrain me donne un gros avantage
!Si je peux m'infiltrer dans la surface de réparation, je marque
!...Cherche-la...! Trouve-la
!!...Trouve le point d'où je peux marquer tout seul
Blue Lock
!Barou... ?
!Ce salaud essayait de me voler le ballon
!!À quoi il pense alors qu'on a une occasion pareille ?
...Il n'y a aucune logique dans ton style de jeu.
Tu joues en te concentrant uniquement sur le numéro 11.
Japon U-20
...Peut-être que tu m'as passé la première fois parce que tu m'as surpris par ton irrationalité.
Mais ça n'arrivera plus, le joker aux cheveux rayés.
...Il s'est adapté après une seule confrontation.
!Comme on pouvait s'y attendre de leur part
...Ce gars est complètement concentré sur mon marquage.
...Et derrière, Aiku m'observe de près depuis la dernière ligne défensive, prêt à intercepter toute passe en profondeur.
!...Ma voie de progression est bloquée
...Je vais changer de défi.
!...Je vais utiliser la lumière qu'Isagi crée pour trouver les ténèbres que moi seul peux voir
!!Mes ténèbres qui peuvent me mener au flow
!!L'équipe Blue Lock s'approche du but
!Ils avancent vite
!Ils arrivent ! Attention à ce qu'ils ne combinent pas
!!Je sais ! Laissez-moi faire
...Pas encore.
!Ce n'est pas encore le bon point
...Si j'essaie de marquer maintenant, mes mouvements seront à portée de leurs défenseurs.
...J'ai besoin de trois conditions pour marquer.
...Un endroit d'où je peux marquer avec ma frappe directe.
...Quelqu'un pour me passer le ballon là-bas.
...Et qu'Aiku ne lise pas mes mouvements.
!!Je dois trouver le moment où ces trois conditions sont réunies en utilisant mes yeux et mon cerveau
...Le but s'est vraiment rapproché.
!Dans notre élan actuel, je dois trouver les fils qui me mèneront à la victoire
!Utilisez-moi
Blue Lock
!Vous n'avez pas besoin d'un peu de main-d'œuvre, bande de moyens ?
!Karasu ? Quel timing parfait
!...Ça va marcher
!Le nombre de pièces que je peux utiliser a augmenté
Là-bas, pas vrai ?
!Isagi
!...Le flux du ballon change
...Et sa clé
!!Est là
!...Ah, toi... Quelle passe vers un endroit incroyablement difficile
!...Une longue passe vers le but que seul Nagi peut recevoir
!!Et les défenseurs n'ont d'autre choix que de se méfier de lui
...Le but est derrière moi.
...T'es un tricheur.
!Espèce d'attaquant
!!...Je vais exploiter l'angle mort que j'ai moi-même créé
!!Et utiliser ma réaction pour m'élever vers mon égoïsme
Compris, chef.
!J'ai réussi ! Je me suis faufilé entre eux
!Exactement comme je l'avais imaginé
!Je suis à un endroit qu'Aiku ne peut pas atteindre
!!!Toutes les pièces sont en place
C'est surprenant.
...Donc c'était toi le cœur de Blue Lock depuis tout ce temps, numéro 11.
Je vois que tu as un esprit affûté.
!Itoshi Sae ?
!!Je ne t'avais pas pris en compte
!...Tu étais hors de mon champ de vision tout ce temps
!Et tu as pris le chemin le plus court pour écraser le point de marquage le plus dangereux
...Arrête.
...Mon jeu parfait que j'ai saisi avec difficulté...
!...Le sommet de mon jeu
!A disparu en un clin d'œil comme ça... ?
!L'attaquant a la responsabilité de se battre jusqu'à la dernière seconde
...Pas question.
!!...Pas encore
!!!Ce n'est pas encore fini
Blue Lock
Japon U-20
!...Même s'il a tout vu... on est toujours au dernier moment devant le but
!Je peux le faire
...Si je touche le ballon en premier.
!!Si seulement je peux l'atteindre du pied, je peux marquer
!Atteins-le
!Même du bout des orteils
...Parce que c'est
!!!Mon dernier pas
Bizarre...? Mon équilibre s'est déréglé...?
...On dirait que tu étais pressé, numéro 11.
Dès que ton équilibre s'est déréglé, ta frappe directe est morte.
!...Il a déréglé mon équilibre avec un simple petit coup d'épaule
...Même si le but est juste devant moi.
!...Mais en sa présence... mon arme a été complètement annulée
!!Isagi
!!Regarde-moi
!Rin
...Alors c'est ça... Celui qui a prédit mes meilleurs mouvements et a continué à courir en croyant en moi...
!!N'était pas seulement Itoshi Sae
!!Comme vous êtes naïfs, bande d'harmonisateurs
!Ne pensez pas pouvoir me dépasser à votre niveau alors que je suis dans cet état
!!!Atteins-le et tire, Rin
...Tu peux prendre...
!!!Le dernier pas
!Quoi...?
!...Espèce de salaud
!!Pourquoi es-tu là ?
!!Ne cherchais-tu pas seulement à écraser le numéro 11 ?
!!!...Je vais te dévorer, Isagi
!...Parce que ta lumière
!!!!!!EST À MOOOOOOOOI
!!!!!Buuuuuuuuuuut
!!!Barou Shoei surgit comme un lion et marque d'une incroyable frappe glissée
!!Il a volé toute la vedette
!!!!!Blue Lock égalise sur ce but
!!Quel but...! Et quelle extase
!Barou
!!Bon sang ! Comment t'as fait pour marquer à l'instant ?! T'es incroyable
!Dégage de moi
Le comment ne fait aucune différence.
...Du début à la fin, te chasser et te dévorer est...
Mon seul objectif.
!Non...! Mais tu as parfaitement disparu ! Comment as-tu fait pour cibler ce dernier moment ?
...Je n'ai pas disparu par choix.
...J'ai été neutralisé.
...Mon style, qui était focalisé sur toi, a été immédiatement rendu inefficace par eux.
Alors j'ai décidé de chercher l'endroit où se centraliserait ta prochaine évolution.
!Mais comment as-tu pu lire une chose pareille... ?
...Il n'y a qu'une seule personne capable de faire ça.
Et c'est Itoshi Rin.
J'étais certain qu'il était le seul à pouvoir répondre à ton évolution.
...C'est pourquoi, tapi dans l'obscurité, j'ai guetté le moment d'une dernière passe entre toi et Rin.
Mais si tu étais seulement concentré sur moi, comment as-tu pu imaginer ça ?
Je veux dire, les mouvements et le positionnement de Rin.
Qu'est-ce que tu racontes, l'âne ?
!Toi et Rin êtes tellement en phase que je ne vous vois que comme une seule entité
...Tout simplement...
...À mes yeux...
!Rin n'est qu'un autre Isagi
!Quelle interprétation dingue
...Alors c'est comme ça qu'on devient dans les derniers stades de l'obsession.
!Comme si des types comme vous pouvaient me comprendre
Enlever son maillot est un comportement antisportif.
Et tu vas écoper d'un avertissement pour ça.
Oh là là... Je vois que Barou a reçu un carton jaune.
Il le mérite, il s'est déshabillé.
T'as raison, on peut vraiment pas te comprendre, idiot.
Ne te déshabille plus, roi nu.
...C'est vrai... Ce but a été marqué grâce à la persistance de Barou.
...C'était un but extraordinaire que personne d'autre n'aurait pu marquer.
...Mais ce n'est pas la seule chose qui a permis de marquer.
...Mon jeu où je me suis faufilé dans la défense...
...Et ma passe pour Rin qui m'a répondu...
...Puis Barou qui joue le méchant et vole la passe.
!Non...! Karasu et Nagi ont aussi contribué
...Tous ceux qui ont participé à cette attaque...
!...Tous se sont élevés à leurs défis, formant une chaîne d'immersions totales
!...Je comprends
...Bouger en croyant aux états d'immersion des autres.
!!...C'est la dernière pièce dont j'ai besoin pour vaincre l'équipe nationale U-20
!...Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?! Ils ont égalisé
!Est-ce que je fais d'autres changements... ?
...Ou peut-être qu'un match nul est à peu près acceptable...
...Un coup d'œil.
!J'vais t'en mettre une
Hé, le coach fantoche.
T'as un plan en tête ?
...Ah.. Eh bien... D'abord on doit resserrer notre défense...
...Ensuite on règle ça avec une dernière contre-attaque comme d'habitude.
Quel plan stupide, dépourvu de la moindre once de créativité que n'importe quel idiot n'y connaissant rien pourrait inventer.
!!Comment oses-tu remettre en question le jugement de l'entraîneur alors que tu n'es qu'un joueur...?
Ils sont encore capables de se battre.
...Voilà un mot d'un simple joueur.
N'ose surtout pas faire sortir quelqu'un.
Si tu te qualifies d'entraîneur, essaie au moins de ressentir la ferveur de ton équipe en ce moment.
Déçu, Sendou ?
Tss, qu'est-ce qu'ils sont formidables ces joueurs de Blue Lock.
...Merde... Le score est toujours à égalité.
...Oui... Et plus l'adversaire est fort...
!Plus la star est enthousiaste à l'idée d'affronter le monde
Tu es la star de cette équipe.
!T'es toujours chaud, hein, Sendou ?
!Ouais, c'est évident
...Je ne jouerai plus jamais au football pour quelqu'un d'autre.
!Je laisserai ma fleur éclore pour moi-même
...C'est ce que je me suis juré auparavant.
...Mais...
...Si un jour, un véritable attaquant apparaît, qui lutte pour fleurir dans ce pays...
!Je veux être celui qui tendra la main à ce bourgeon et lui dira qu'il peut éclore
...Mais pas encore.
!Car je suis le dernier mur à abattre pour que le football japonais renaisse
!...Fleurissez
!Montrez-moi que vous pouvez me surpasser, Blue Lock
!On est dans les derniers mètres du match ! L'équipe nationale U-20 pourra-t-elle reprendre l'avantage ?
Brille plus fort, l'âne.
Sois plus efficace, que je puisse te dévorer et devenir la star de ce match.
!Montre-moi la beauté de ta tentative, roi des seconds rôles
!C'est moi qui marquerai notre prochain but
!Allez, on renverse le score
!...On est au sommet du match
!...Bande de maudits
!Je ne laisserai pas les choses se finir comme ça
!Je marquerai le but de la victoire
!!Car c'est mon match
!Je vais le vaincre et graver mon nom dans le monde
!...Parce que c'est
!!!Mon histoire
!Blue Lock : Temps Additionnel
Barou
♥Bienvenue à nouveau Bar Barou Kyun
!Je suis mort d'impatience, maître
♥Bar Barou Kyun
...Bon, tiens-toi prêt.
...Barou Barou
Nagi Seishirou
Isagi Yoichi
!...K... Kyun
!Faux ! C'était lamentable
!Désolé, chef
!Ne faites pas honte à Bar Barou Kyun, bande d'ânes
!Écoutez bien
!Le client est au-dessus de tout pour le serviteur
!Et vous devez d'abord dévouer votre cœur à votre hospitalité
!Et dites Bar Barou Kyun à n'importe quel client, quelle que soit son importance
!Le Kyun doit venir du cœur
...Maintenant préparez-vous.
...Bar Barou Kyun
!Encore
!Avec amour
!...Bar Barou Kyun
!Encore
...C'est sans doute ce qui se passerait.
Hiori You
!Qu'est-ce que vous faites... ?
...On imite Barou dans un maid café.
!Vous alliez y travailler ?
!Mais qu'est-ce que les gens font dans un maid café en fait... ?
Ils papotent et font écouter leurs problèmes et leurs soucis aux maid, non... ?
!Est-ce que Barou est capable de faire ça... ?
...Je n'ai pas confiance en moi.
Tokimitsu Aoshi
!Ça ira, maître
!Pour avoir confiance en toi, tu dois d'abord renforcer ton estime de soi
Mon estime de moi... ?
!D'abord, félicite-toi tous les jours
!Je fais du bon boulot
!!Je fais du bon boulot
!Bravo moi
Bravo ! Moi !
!Que je suis formidable
!!Que je suis formidable
!Ensuite endors-toi et réveille-toi tôt, et fais plein de choses qui te rendent heureux
Hmmmmmm
!!Youpi
!Et envoie ton amour à tous les êtres au début et à la fin de chaque journée
♥Bar Barou Kyun
!Essaie
!Bar Barou Kyun
!Bien
!Encore
!!!!Bar Barou Kyun
!!♥Dis Bar Barou Kyun
!Incroyable, la paix est venue sur le monde
!Youpi
!!!Vous deux, accompagnez-moi un peu
!Barou et la paix